Séance 2 :

Lors de cette séance j'ai continué à programmer pour le fonctionnement des LED. J'ai tout
d'abord modifié la méthode sequence_hasard() en lui ajoutant le "randomSeed(analogRead(0))"
qui était au début dans le setup. Cette méthode va donc s'occuper de ranger dans une liste appelé "ordre" de MAX_LVL éléments c'est à dire 20, un chiffre pris au hasard entre 2 et 5 correspondant à la sortie de chacune des 4 LED. Si le niveau est à 1 correspondant au début de la partie alors cela va stocker la séquence aléatoire que la personne va tenter de mémoriser à l'intérieur d'une liste. Ensuite, j'ai mis une condition pour que la partie commence qui est d'appuyer à la fois sur le bouton bleu et sur le bouton vert que je pourrais éventuelelement modifier en fonction de ce qu'on décidera. Une fois que la condition est rempli j'ai ajotué 2 méthodes qui sont suite_couleur() et partie_simon(). La méthode suite_couleur() va réaliser la séquence aléatoire pour chaque niveau donc lors de la dernière séance je n'avais pas diviser en 2 le fait de stocker la séquence aléatoire et l'allumage des LED progressif en fonction de ma mémorisation de la séquence. Enfin la méthode partie_simon() va vérifier si le joueur réalise la bonne combinaison et pour chaque niveau voir si le chiffre de la sortie de la LED correspondant à la couleur du bouton sur lequel j'ai appuyé est différent de celui de la liste "ordre". Si c'est le cas c'est perdu et c'est une mauvaise séquence, une méthode que je ferai la prochaine fois. Nous avons aussi "drapeau" qui sert à rentrer dans le while. Enfin s'il n' y a pas d'erreur, c'est une bonne séquence, une méthode que je ferai aussi la prochaine fois qui pourra permettre de passer au niveau suivant. Je n'ai pas encore pu tester ce programme et je le ferai la prochaine fois.

